[âm nhạc]
Anh có [âm nhạc] một người,
một người luôn bên anh yêu thứ anh làm.
Cả ai không hay giận nhau [âm nhạc] lúc
hai 3 giờ và không ai phải ghen tuông
nghi [âm nhạc] ngờ.
Ô giờ đây chắc em đâu còn buồn.
[âm nhạc] Nhìn người bên em như có thể
sẽ làm lành tốn thương. Thế nhưng
[âm nhạc] anh vẫn chưa quên ba ngày bên
nhau dù biết sẽ không nên
vì đâu [âm nhạc] nó sẽ nhớ em nhiều như
này
từng ngày đêm ông mình em đang vui vậy
[âm nhạc] giờ anh đứng đây nhìn người
khác ôm em ở trong tay dù lòng biết
[âm nhạc]
là phải vuông tay của em rồi
vì bên anh [ca hát] đau [âm nhạc] thế
khiến đôi môi em cười nhìn người mà khoe
mi cay thế thôi thì [âm nhạc] anh nên đi
khói đôi
[âm nhạc]
lúc anh từng nhà sợ rằng em không tìm ai
tốt hơn
Thấy em [âm nhạc] nơi xa cười vui chắc
anh sai rồi. Cầm trong tay một hạnh
[âm nhạc][ca hát] phúc rất mới vẫn nhớ
ngày em nhìn anh trên đôi mì em mướt.
Giờ em [âm nhạc] muốn đi thật xa nơi nào
không thấy anh. Nhiều mùa rù đã qua. Em
có hay vô tình nhớ tới anh không?
[âm nhạc]
Vì đâu đó sẽ nhớ [âm nhạc] em nhiều như
này.
Từng ngày đêm mong mình em đang vui vậy.
[âm nhạc] Giờ anh đứng đây nhìn người
khác ôm em vào trong tay. [âm nhạc]
Dù lòng biết là phải buông tay của em
rồi
vì [âm nhạc] bên anh đâu thế khiến đôi
em cười nhìn người mà khóe mi cay thế
thôi thì [âm nhạc] anh nên đi khó
[âm nhạc]
Vì đâu ngờ [âm nhạc]
sẽ nhớ em nhiều như này
từng ngày đêm
[âm nhạc][ca hát]
ông mình em đang búa vai giờ anh đứng
đây nhìn [âm nhạc] người khác ôm em mà
trong tay
dù lòng Biết là phải buông tay của em
rồi.
Vì bên anh đâu thế khiến đôi môi em
cười. Nhìn người mà [âm nhạc] khoe mi
cay. Thôi thì anh nên đi khỏi đây.